Ya estamos de regreso.
Ahora nuestra tarea es crear nuestro barco en el cual vamos a colocar un icono con la imagen del usuario
que viene desde Facebook o Google según sea el caso.
Es por eso que yo me voy a apoyar en materia de la SSS para no meternos tanto en cuestión de diseño.
Yo lo voy a colocar o voy a buscar material de puntos es ese material ese es ese punto com.
Y le voy a colocar aquí.
Perfecto.
Básicamente es un tag de HTML es una app y después es un Dib con la clausen Aprobar que se vaya el que
va en volver a todos nuestros nauman se va a ver de la siguiente manera.
Si la izquierda vamos a poner casi lo mismo el logo realmente aquí pondrías tú el nombre de tu proyecto
tu empresa negocio etc. Y del lado derecho que está básicamente donde va a estar el logo.
En este caso quién lo manejan como tres links al final de cuentas son listas.
Es una lista no ordenada.
Así que bien vamos a abrir nuestro código perfecto y vámonos a nuestro archivo que ya hemos creado de
John que no tiene absolutamente nada más que el H2 que es un taco que ya definimos en un principio simplemente
para probar que la pantalla estaba funcionando así que bien vamos a colocar dentro.
Vamos a eliminar nuestro nuestro Job del texto.
Realmente no lo vamos a necesitar.
Vamos a poner una app.
Dicho NAB no tiene ninguna clase pero el el que sí la va a tener y como lo veíamos enmateria en la esputos
es recordar que en reagge no acepta klasse nada más.
En el ejemplo hay que tener muy en claro siempre y las que lo hacen haplogrupo todas estas clases son
heredadas y si no si no funciona ahora que lo revisamos pero cuando tú agregas un componente padre el
material es automáticamente todos los hijos no van a tener.
Tenemos el Link que básicamente es a ver no me voy a ver en ningún lado o no pongo H.
Pero si tiene una clase en clase.
Y es que el borland Lobo es muy similar o mostrar mi material ese cds-pp tienen un mismo objetivo una
librería para simplificar el desarrollo de Yoani.
Se parece mucho al lambarri es embuste.
Así que bien le voy a poner logo exactamente igual como estaba en el ejemplo como el segundo hijo del
rock.
Es una lista no ordenada.
Un gordo atlistas perfecto.
Ahora si tiene vamos a ver el hijo que va a hacer una avatar ahorita no lo buscamos pero nos falta poner
el heydi de la navaja que siempre es NAV móvil porque así nos lo pide no requiere materiales.
Tiene un clásico y un presupuesto.
Esta clase es recibe las clases que tú le des.
Puedes ponerle varias en este caso la primera es Right que quiere decir que los elementos de la lista
no ordenada van a ir alineados a la derecha que vamos a poner la siguiente clase.
Con Med.
Tal y como nos coloca en el ejemplo vamos a saber euskera.
Básicamente lo estamos colocando hacia la derecha en nuestros componentes o vaya a nuestra lista.
Pero en este caso no tenemos lista más que uno que vamos a poner de ejemplo a poner el perfil de una
lista.
Y les vamos a poner perfil.
Vamos a salvar con controles que ibamos a ver nuestros cambios actualizar ya.
Vamos a iniciar sesión con una red social.
Estamos.
Bien.
Ahorita vamos esto es cuestión del padre.
Ahora sí ya tenemos vaya nuestro naman en el cual tenemos lo que es el lobo y el perfil.
Ahora nos falta una sola cosa esto que nos está faltando es básicamente la imagen así que en el siguiente
vídeo lo vamos a colocar.